Dobrý den, na úvod by jsem chtěl poděkovat spolužákovi Matějovi Vítovi za ochotu pomoci při tvoření mého projektu. Dále mi pomáhaly: ChatGPT. OpenAI, 2025, https://chat.openai.com/.
Cílem tohoto pololetí bylo, udělat něco, co bude zpracované jako webová stránka s obsahem, který by se mi hodil nebo bych ho potřeboval. Naučil jsem se dost pracovat s AI modelem a s kombinací třech stránek najendou. Hlavním rozdílem je to, že v prvním pololetí měl za moji práci velkou zásluhu Matěj Vít. V tomto projektu jsem byl na to poměrně sám, až na kontrolu a úpravu kodu. Byla to pro mě veliká výzva, protože se IT ve volném čase prakticky nevěnuji. U této stránky šlo dost o JS, protože na něm je hlavní kámen této stránky. Oproti minulému projektu se to liší v tom, že jsou tu tři stránky. Také tu mám různorodé kody oproti minulému pololetí, kde obsah kodu byl dost strukturově podobný a časti kodu se opakovaly. Ponechal jsem vyplňování polí (čtverečků) a nabídka navyků s nabídkou barev se vizuelně moc neliší. Hlavním problémem bylo propojit 3 stránky mezi sebou, i když se to zdá triviální, já se na tom zasekl na cca 30-60 minut (problem byl v cestě mezi stránkami). Tento problém jsem vyřešíl s AI, kterému to trvalo neuvěřitelně dlouho (:. Stačilo jenom uvést nazvy stránek do cesty tak, jak je mam ve VS code pojmenované . Mrzí mě, že jsem se nedopracoval k natáčení a střihu videí, protože by to bylo více k tomu co mě baví. Ovšem jsem i tak se svojí prací spokojený natolik, že jsem ji ukázal mamce. 
K tomuto nápadu jsem se dostal díky svojí poptávce po něčem jako je zaznamník svých návyků. Jak jsem již zmiňoval, tak program používám, akorát by to chtělo ještě pár vetších vylepšení. 
První částí stránky je soubor s názvem add_habbit, kde se nachazí kolonka pro zapsání návyků. Dalším je index.html, kde mám vypsané jednotlivé návyky, které mohu mazat. Jako třetí je tu soubor s názvem habbit_view.html, kde si zaznamenávám svoje pokroky nebo resty. ("Celý kod je popsán v komentářích").

Tohle je celý můj popis chyb, vzniku nápadu, mého využití a citace. 


